Repository: zoppa-software/ZoppaToml
Catalog: ZoppaToml/Resources/Message.*.resx
Languages: ja

# E001
source: Not a valid UTF8 character
ja: 有効な UTF8文字ではありません。

# E002
source: The index is outside the area of the array.
ja: インデックスが配列の領域外です。

# E003
source: Arrays cannot be referenced by name.
ja: 配列は名前参照できません。

# E004
source: The target file does not exist.:{0}
ja: 対象ファイルが存在しません。:{0}

# E005
source: Failed to parse the value.:{0}
ja: 値の解析に失敗しました。:{0}

# E006
source: The name of the table array is duplicated.:{0}
ja: テーブル配列の名前が重複しています。:{0}

# E007
source: Already defined in a non-table.:{0}
ja: 既にテーブル以外で定義されています。:{0}

# E008
source: Unknown token.:{0}
ja: 不明なトークンです。:{0}

# E009
source: Illegal numeric character.:{0}
ja: 不正な数値文字です。:{0}

# E010
source: Failed to get key string.:{0}
ja: キー文字列が取得できませんでした。:{0}

# E011
source: Unknown escape sequence.:{0}
ja: 不明なエスケープシーケンスです。:{0}

# E012
source: Failed to get integer.:{0}
ja: 整数が取得できませんでした。:{0}

# E013
source: Failed to get the real number.:{0}
ja: 実数が取得できませんでした。:{0}

# E014
source: The inline table could not be retrieved.:{0}
ja: インラインテーブルが取得できませんでした。:{0}

# E015
source: The array could not be retrieved.:{0}
ja: 配列が取得できませんでした。:{0}

# E016
source: Time is incorrect.:{0}
ja: 時間が不正です。:{0}

# E017
source: The minutes are incorrect.:{0}
ja: 分が不正です。:{0}

# E018
source: The date could not be retrieved:{0}
ja: 日付が取得できませんでした。:{0}

# E019
source: Failed to get time.:{0}
ja: 時間が取得できませんでした。:{0}

# E020
source: The value cannot be indexed.
ja: 値はインデックス参照できません。

# E021
source: The value cannot be referenced by name.
ja: 値は名前参照できません。

# E022
source: The string could not be retrieved.:{0}
ja: 文字列を取得できませんでした。:{0}

# E023
source: There is no element with the specified key.
ja: 指定のキーの要素がありません。

# E024
source: Tables cannot be index-referenced.
ja: テーブルはインデックス参照できません。

# E025
source: There is no table with the specified name.:{0}
ja: 指定の名称のテーブルがありません。:{0}

# E026
source: There is no element with the specified name.:{0}
ja: 指定の名称の要素がありません。:{0}

# E027
source: Specifying an array that is out of bounds.
ja: 配列の範囲外を指定しています。

# E028
source: The table definition must be a new row. :{0}
ja: テーブル定義は新しい行である必要があります。:{0}

# E029
source: The key, value must be in a new row. :{0}
ja: キー、値は新しい行である必要があります。:{0}

# E030
source: The table is not closed.:{0}
ja: テーブルが閉じられていません。:{0}

# E031
source: The table array is not closed.:{0}
ja: テーブル配列が閉じられていません。:{0}

# E032
source: Failed to parse the key. :{0}
ja: キーの解析に失敗しました。:{0}

# E033
source: Key not found. :{0}
ja: キーが見つかりません。:{0}

# E034
source: There must be a single equal symbol between the key and the value. :{0}
ja: キーと値の間には 1 つのイコール記号が必要です。:{0}

# E035
source: Failed to parse the value. :{0}
ja: 値の解析に失敗しました。:{0}

# E036
source: The end of the string cannot be found. :{0}
ja: 文字列の終端が見つかりません。:{0}

# E037
source: Three or more single quotes in a row are not allowed. :{0}
ja: 3つ以上の一重引用符の連続は許可されません。:{0}

# E038
source: The elements of the item are not separated by commas. :{0}
ja: 項目の要素がカンマで区切られていません。:{0}

# E039
source: The elements of the inline table are not separated by commas. :{0}
ja: インラインテーブルの要素がカンマで区切られていません。:{0}

# E040
source: Failed to parse inline table. :{0}
ja: インラインテーブルの解析に失敗しました。:{0}

# E041
source: The inline table is not closed. :{0}
ja: インラインテーブルが閉じられていません。:{0}

# E042
source: The elements of the array are not separated by commas. :{0}
ja: 配列の要素がカンマで区切られていません。:{0}

# E043
source: Failed to parse array. :{0}
ja: 配列の解析に失敗しました。:{0}

# E044
source: The array is not closed. :{0}
ja: 配列が閉じられていません。:{0}

# E045
source: A literal that cannot be parsed. :{0}
ja: 解析できないリテラルです。:{0}

# E046
source: Characters that cannot be used in numbers. :{0}
ja: 数値に使用できない文字です。:{0}

# E047
source: Failed to parse numeric values. :{0}
ja: 数値の解析に失敗しました。:{0}

# E048
source: The number of digits has been exceeded. :{0}
ja: 桁数を超えています。:{0}

# E049
source: Both sides of the underscore must have at least one digit. :{0}
ja: アンダーバーの両側には1桁以上の数字が必要です。:{0}

# E050
source: The exponential notation is wrong. :{0}
ja: 指数表記を間違えています。:{0}

# E051
source: There is only one decimal point. :{0}
ja: 小数点は一つまでです。:{0}

# E052
source: Both sides of the decimal point must have at least one digit. :{0}
ja: 小数点の両側には1桁以上の数字が必要です。:{0}

# E053
source: Signed hexadecimal numbers are not allowed. :{0}
ja: 符号付きの16進数は許可されません。:{0}

# E054
source: Signed octal numbers are not allowed. :{0}
ja: 符号付きの8進数は許可されません。:{0}

# E055
source: Signed binary numbers are not allowed. :{0}
ja: 符号付きの2進数は許可されません。:{0}

# E056
source: Leading zeros are not allowed. :{0}
ja: 先行ゼロは許可されません。:{0}

# E057
source: Failed to parse time. :{0}
ja: 時間の解析に失敗しました。:{0}

# E058
source: Failed to parse the date. :{0}
ja: 日付の解析に失敗しました。:{0}
